1. Menambahkan pesan terlalu cepat jika melakukan presensi masuk sebelum jam masuk yang ditentukan
2. Menambahkan pesan terlambat masuk jika melakukan presensi masuk lebih dari jam masuk yang ditentukan
3. Menambahkan pesan masuk tepat waktu jika melakukan presensi masuk tepat pada pukul 08.00
4. Menambahkan pesan pulang lebih cepat jika melakukan presensi pulang sebelum pukul 16.30
5. Menambahkan pesan pulang lebih lama jika melakukan presensi pulang lebih dari pukul 16.30
6. Menambahkan pesan pulang tepat waktu pada pukul 16.30.
7. Pesan untuk hadir lebih cepat : Kakak hadir lebih cepat (berapa menit atau berapa jam).
8. Pesan untuk hadir terlambat : Kakak hadir terlambat (berapa menit atau berapa jam).
9. Pesan untuk hadir tepat waktu : Kakak hadir tepat waktu pada pukul 08.00
10. Pesan untuk pulang lebih cepat : Kakak pulang lebih cepat (berapa menit atau berapa jam).
11. Pesan untuk pulang lebih lama : Kakak pulang lebih lama (berapa menit atau berapa jam).
12. Pesan untuk pulang tepat waktu : Kakak pulang tepat pada pukul 16.30
13. Jam 12 sampai jam 1 tidak dihitung durasi jam kerja per hari nya